គេហទំព័រផ្លូវការ៖ kissasia.cam បកប្រែដោយ @Team YNG
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
តួអង្គទាំងអស់ ទីកន្លែង
អង្គការ ជាដើម។ មានប្រឌិត
តារាសម្តែងកុមារត្រូវបានថត
ជាមួយនឹងវត្តមានរបស់អាណាព្យាបាល
សត្វត្រូវបានថត
ក្រោមការត្រួតពិនិត្យរបស់អ្នកជំនាញ និងច្បាប់សុខុមាលភាព
អេលីសាបិត?
អេលីសាបិត។ អេលីសាបិត។
តើនាងទៅណា?
តើវានៅឯណា?
មិនមែននៅទីនេះទេ។
ម៉ាក់
ទទួលយក
-នៅផ្ទះមីងរបស់ជេននី?
- បាទ។
នាងនឹងនៅហុងកុងរហូតដល់ខែក្រោយ
ដូច្នេះនាងបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យយកនាងទៅទីនោះ។
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំជាមុន។
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
ចុះផ្ទះមីងរបស់ Jenny នៅឯណា?
វិមានសម្រស់។
វិមានសម្រស់?
ហេ ខ្ញុំគួរតែទៅជាមួយអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកជាមួយខ្ញុំ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានលឺថាវាពិតជាផ្តាច់មុខ។
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ជុំវិញ
​ហើយ​និយាយ​ថា​សួស្ដី​ពេល​ខ្ញុំ​នៅ​ទីនោះ។
តើខ្ញុំគួរតែទៅឥឡូវនេះទេ?
អត់ទេ ខ្ញុំកំពុងព្យួរកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចាក​ចេញ​ភ្លាម​ៗ​ពេល​ខ្ញុំ​ទម្លាក់​នាង​ចុះ។
នាងមិនដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ។
តើវានៅឯណា?
នោះមិនយុត្តិធម៌ទេ។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
- កុំសួរ។
- បន្ទាប់មកស្ដោះអាហារដែលអ្នកទើបតែញ៉ាំ។
យល់ព្រម។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំចាប់អ្នក។
- តើនោះជាអ្នកណា?
- Kim Wooju ។
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​ជា​មេរី។
តើខ្ញុំកំពុងមើលរឿងទេ?
អេលីហ្សាបែត ឈប់!
ចូលទៅទីនោះវិញ។
តើអ្នកគិតថាគាត់បានឃើញខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់មិនបាន។
ទាំងនោះ ឬគាត់មិនស្គាល់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកមិននិយាយថាគាត់នៅហុងកុងទេ?
តាមពិត គាត់​បាន​ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ប្រាប់​ខ្ញុំ
​ថា គាត់​ត្រលប់​មក​កូរ៉េ​វិញ​ហើយ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ព្យួរ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ច្របូកច្របល់។
តើអ្នកគិតថាគាត់មកទីនេះដោយដឹងទេ?
អញ្ចឹងគាត់នឹងមិនចាកចេញទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ គាត់នឹងមិន។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើក្នុងករណីដ៏អាក្រក់បំផុត ...
ករណីដ៏អាក្រក់បំផុត?
បើគាត់មកដឹងរឿងទាំងអស់
ដូច្នេះ យើង​អាច​និយាយ​ការពិត
ហើយ​សហការ​ជាមួយ​គាត់។
គ្មានផ្លូវទេ។
វាមិនទំនង
ដែលគាត់នឹងបោះបង់ចោលផ្ទះនេះទេ។
នោះ​មាន​ន័យ​ថា​គាត់​នឹង​មិន​ងាយ​បង្ហាញ​យើង​ទេ។
ហើយចាប់តាំងពីអ្នកទាំងពីរ
នៅតែរៀបការស្របច្បាប់។
Beauté នឹងមិនលុបចោលការឈ្នះរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំសុខចិត្តចាប់
ជាងក្រុមជាមួយ Wooju ។
មិន​មែន​បន្ទាប់​ពី​អ្វី​ដែល​គាត់​និង​គ្រួសារ​គាត់​បាន​ធ្វើ
​មក​លើ​ខ្ញុំ​និង​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​។
បើគាត់ដឹងថាខ្ញុំឈ្នះនេះ
គាត់នឹងគំរាមខ្ញុំដោយរីករាយ។
វាច្បាស់ណាស់ថាគាត់នឹងទាមទារផ្ទះនេះ
ជាថ្នូរនឹងការរក្សាការសម្ងាត់។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទ្រាំ​នឹង​ការ​ឃើញ​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍ខុស
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះប្រាក់កម្ចី?
លុយ​ដែល​កូន​ខ្ចី
​ពី​ម៉ាក់​ឯង​គ្រប់​យ៉ាង​ទេ​ឬ?
មនុស្សដែលត្រូវការផ្ទះនេះ
ច្រើនជាងអ្នកណាគឺអ្នក មិនមែនគាត់ទេ។
ដូច្នេះ កុំ​រំជួល​ចិត្ត
ហើយ​គិត​ដោយ​សមហេតុផល។
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
ភាគទី ៦
មួយ, ពីរ, បី, បួន។
ម្ខាងទៀត។
ជើងឆ្វេងនៅពីក្រោយ។
ធ្លាក់ចុះ។ មួយ, ពីរ, បី។
ចូរ​លើក​ត្រគាក​របស់​យើង។ មួយ។
ម្ខាងទៀត។ ពីរ។
បី.
បន្ទាប់ពីសម្រាករយៈពេលប្រាំនាទី
យើងនឹងលាតសន្ធឹងបន្តិច ហើយចាប់ផ្តើម។
អូខេ សូមអបអរសាទរទាំងអស់គ្នា។
- តោះទៅ។
អ្នកមានគ្រូបង្វឹកថ្មី។
អ្នកបានកត់សម្គាល់រួចហើយ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាជើងរបស់ខ្ញុំឈឺ
ប្រសិនបើខ្ញុំរត់យូរ។
តាមមើលទៅ វាដោយសារតែ
ក្លៀករបស់ខ្ញុំដួលរលំ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ស្កែន​ជើង
ហើយ​ទទួល​បាន​គ្រូ​បង្វឹក​ផ្ទាល់​ខ្លួន។
ខ្ញុំអាចហោះទៅឆ្ងាយនៅក្នុងទាំងនេះ។
- ខ្ញុំគិតថាការហាត់ប្រាណគឺទាក់ទងនឹងឧបករណ៍។
- បាទ វាគឺ។
អ្នកគួរតែព្យាយាម
រត់ពាក់កណ្តាលម៉ារ៉ាតុងលើកនេះ។
ខ្ញុំក៏គិតចង់សាកល្បងដែរ។
គាត់បង្ហាញខ្លួនជាទៀងទាត់។
គាត់គឺជានាយកគ្រប់គ្រង។
គាត់​ជា​យុវជន​និង​អ្នកមាន​ពិតប្រាកដ​ម្នាក់
​ដែល​រស់នៅក្នុង​វិមាន Beauté។
ជាក់ស្តែង គាត់ជាមូលហេតុដែល Beauté វាយលុក
លេខលក់រឿងព្រេងនិទាន
បីឆ្នាំជាប់គ្នា។
គាត់មិនហ៊ានណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់ល្អក្នុងការងាររបស់គាត់។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ត្រជាក់​ខ្លាំង ហើយ​មិន​អាច​ទៅ​ជិត​បាន​។
គាត់​មិន​ទាំង​នៅ​ផឹក​ស្រា​បៀរ​ទៀត​ផង។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នៅលីវ។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់។ គាត់ហាក់ដូចជារវល់។
មិនអីទេ តោះចាប់ផ្តើម។
បើ​សិន​ជា​អ្នក​មិន​ស្រួល
​ខ្លួន ប្រាប់​ខ្ញុំ​ភ្លាម។
រក្សាល្បឿនរបស់អ្នកក្នុងការត្រួតពិនិត្យ។
ដូចគ្នានេះផងដែរ, រក្សាចម្ងាយរបស់អ្នក។
- តោះទៅ។
- បាទ តោះ!
ម៉ាក់!
តើអ្នកមិនអីទេ?
-ឈប់!
-កាន់!
-លោកស្រី!
- តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ព្រះអើយ!
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​មាន​ទូរស័ព្ទ​របស់​ពួកគេ​?
-ហេ...
-មានរឿងអី?
អត់ទោស។
ម៉ាក់ សុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
ទូរស័ព្ទទៅលេខ 911 ហើយប្រាប់ពួកគេ
ថាមាននរណាម្នាក់គាំងបេះដូង។
មិនអីទេ។
យើងនៅឧទ្យានទន្លេ Hangang
ហើយយើងមានគ្រាអាសន្នផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ។
បច្ចុប្បន្នយើងនៅ... សូមកាន់។
ពិនិត្យមើលថាតើមាន AED
​​នៅមជ្ឈមណ្ឌលព័ត៌មានដែរឬទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកវា។
ឈប់ថតហើយតោះទៅ។
ហេតុអ្វី? នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
- យើងនឹងមានបញ្ហាប្រសិនបើយើងចាប់បាន។
- ឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
អូ ទេ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំកាន់កាប់។
អត់ទោស អូនកំពុងធ្វើអ្វី?
- តើអ្នកដឹងពីរបៀបទេ?
- អ្នកគួរតែបិទបាំងខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នឹង​ផ្អៀង
​ពេល​យើង​ដក​ថត​ចេញ
ពីទម្ងន់នៃ hangwa នេះ។
ថតបើកចំហៀងនឹងប្រសើរជាង។
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
វានឹងបង្ហាញធាតុកាន់តែប្រសើរ។
ប៉ុន្តែផ្នែកនេះមើលទៅរិលបន្តិច។
វាអាចជាការល្អក្នុងការបន្ថែម
ការសង្កត់សំឡេងទៅចំណុចទាញ។
ចុះ​លម្អិត​ស្លឹក​មាស​វិញ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ទេ
ចូរផ្តោតលើការរចនា
មិនមែនសម្ភារៈទេ។
ការរចនាលីនេអ៊ែរ ឬរាងមូលរលោង
នឹងរក្សាភាពសាមញ្ញឆើតឆាយនោះ។
ខ្ញុំនឹងមក
ជាមួយនឹងការរចនាជាច្រើនទៀតសម្រាប់ចំណុចទាញ។
តើអាចទាក់ទងព្រះសង្ឃ ហឿ ហូ សុងហេ បានទេ?
មិនអីទេ។
យើងបានកំណត់គំនិតវេចខ្ចប់
ជា "ប្រអប់គ្រឿងអលង្ការ"។
វាតំណាងឱ្យប្រអប់គ្រឿងអលង្ការមួយ
ដែលមាន hangwa
វាមានតម្លៃ
និងស្រស់ស្អាតដូចគ្រឿងអលង្ការ។
ប្រសិនបើ​យើង​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​មាន​មុខងារ
​ដូច​ជា​ប្រអប់​គ្រឿងអលង្ការ​ពិតប្រាកដ​បន្ទាប់​មក
វានឹងធ្វើពីឈើជាជាងក្រដាស។
ការចំណាយនឹងមិនកើនឡើងទេ?
ក្រដាសពិសេស
ក៏មិនថោកដែរ។
ខ្ញុំទទួលបានសម្រង់ដាច់ដោយឡែកសម្រាប់ជម្រើសក្រដាស ឈើ
និងគុជខ្យង។
ខ្ញុំគិតថាម្តាយនៃគុជខ្យង
នឹងបំពេញតាមចំណង់ចំណូលចិត្តជាក់លាក់។
ហើយវាហាក់ដូចជាហួសសម័យ។
ខ្ញុំក៏គិតថាឈើនឹងល្អជាង។
យើងមាន VVIPs មួយចំនួនក្នុងវ័យ 20 និង 30 ឆ្នាំ។
- ត្រូវហើយ។
- អញ្ចឹងតោះដោះស្រាយជាមួយឈើ។
ហើយយើងនឹងកែសម្រួលថ្លៃដើម។
តើ​កាត​អរគុណ​ទៅ​យ៉ាង​ណា?
យើង​គ្រោង​នឹង​បញ្ចូល​ខគម្ពីរ​មួយ
​ពី​កំណាព្យ​របស់​ព្រះសង្ឃ ហ៉ឺហូ។
គាត់ល្បីល្បាញដោយសារអក្សរផ្ចង់របស់គាត់។
តើព្រះសង្ឃ ហឿ ហូ ជានរណា? តើគាត់ល្បីទេ?
បាទ គាត់កំពុងពេញនិយមនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
គាត់​ក៏​ល្បី​ខាង​ផ្តល់​ប្រឹក្សា​ដល់​គូស្នេហ៍​ផង​ដែរ។
- ពិត។
-ពិតទេ?
- តើអ្នកបានទទួលការយល់ព្រមពីគាត់ទេ?
- បាទ, យើងបានធ្វើ។
បច្ចុប្បន្ននេះ យើងកំពុងសម្រេចចិត្តថា
តើកំណាព្យមួយណាដែលត្រូវសរសេរអក្សរផ្ចង់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ខ្ញុំធ្វើ CPR ប្រហែលប្រាំពីរនាទី។
- មិនអីទេ។
- ពេលនេះអ្នកជំងឺដឹងខ្លួនហើយ។
- យល់ហើយ។
យើងនឹងដឹកអ្នកជំងឺឥឡូវនេះ។
ចាំ...
លេខសម្ងាត់។
គឺ ០៩០១។
ការ​ថត​រឿង​ខុស​ច្បាប់​អាច​ជាប់
​ពន្ធនាគារ​រហូត​ដល់​៧​ឆ្នាំ
និងការផាកពិន័យចំនួន 50 លានវ៉ុន។
បើ​កោសល្យវិច្ច័យ​បង្ហាញ​បន្ថែម
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ចោទ​ប្រកាន់
​ជា​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ល្មើស​ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត​ដោយ​គ្មាន​ការ​បន្ធូរបន្ថយ។
ប្រសិនបើអ្នកជាជនល្មើសដដែលៗ
សូម្បី​តែ​ឪពុក​ម្ដាយ​អ្នក​មាន​ក៏​នឹង
​ពិបាក​នាំ​អ្នក​ចេញ​ដែរ។
ខូច។
គាត់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
ខ្ញុំមិនបាន។
ហេ អ្នកបានឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
អ្នក​បាន​គំរាម​ខ្ញុំ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​កត់ត្រា​វា​។
ផ្លាស់ទីទៅធុងសំរាម
ខ្ញុំ​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ចេញ
​ពី​វា​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​លើក​ដំបូង​របស់​អ្នក​។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនលើកក្រោយទេ។
ហេ។
មកទីនេះ។
តើអ្នកទទួលបានពិន្ទុល្អទេ?
អត់ទោស?
ខ្ញុំធ្វើ។
អ្នកនឹងត្រូវឆ្លាតពិតប្រាកដ
បើ​អ្នក​ចង់​រើស​នំបញ្ចុក
​ក្បែរ​មិត្ត​អ្នក​មាន។
មិនអីទេ យល់ហើយ។
សម្រស់បានបញ្ជាក់។
- វាឆ្លងកាត់ការសាកល្បងដំបូង!
- បាទ!
ការងារល្អ។
ទេ អ្នកបានធ្វើកិច្ចការទាំងអស់។
ស្តាប់អ្នក។
ជំនាញសង្គមរបស់អ្នកបានមកដល់យ៉ាងយូរ។
ខ្ញុំអាចបញ្ជូនអ្នកទៅ
លក់ឥឡូវនេះ។
មេដឹកនាំក្រុម KIM WOOJU
ខ្ញុំចូលចិត្តគំនិតវេចខ្ចប់របស់អ្នក។
វាបង្ហាញថាអ្នកដាក់គំនិតច្រើនទៅក្នុងវា។
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំអាចជួយបាន។
- ជាសង្សាររបស់អ្នកមែនទេ?
- ទេ។
អ្នកកំពុងញញឹម
ពីត្រចៀកដល់ត្រចៀកពេលកំពុងផ្ញើសារ។
មិនសមហេតុសមផល។
តើ​ការ​រៀបចំ​អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​អ្នក​នឹង​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ណា?
អ្វី?
និយាយពីអារក្ស។
មើលទៅគាត់នឹកអ្នក
ហើយរត់មក។
ជំរាបសួរ។
សួស្តី
ហើយប្រសិនបើ Wooju ទាក់ទងអ្នកម្តងទៀត
យើងត្រូវស្វែងរកហេតុផលរបស់គាត់។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញអ្នក។
Gosh វា​មួយ​រយៈ​ហើយ
​ចាប់​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​បាន​មក​ទីនេះ​។
កាលពីបីឆ្នាំមុន?
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ
ហើយ​ជួល​កន្លែង​នេះ​ដើម្បី​ឯករាជ្យ។
សម្រាប់​ពិធី​បើក​ហាង
យើង​ទទួល​បាន​សាច់ជ្រូក​ស្ងោរ នំ​សូកូឡា​។
និង makgeolli ពីហាងងាយស្រួល។
តើអ្នកចាំទេ?
ក្រោយ​ពី​ធ្វើ​បុណ្យ​រួច​ក៏​បញ្ជូន Songhee ទៅ​ផ្ទះ។
តើអ្នកចាំអ្វីដែលយើងបានធ្វើទេ?
- ពួកយើងថើប
- - តើអ្នកទៅដល់ណា?
គ្មានកន្លែងណាទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹកឃើញ។
អូ តើអ្នកបានធ្វើអ្វីកាលពីថ្ងៃអាទិត្យ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
អ្នកស្គាល់គ្នារបស់មិត្តខ្ញុំរស់នៅ
Beauté Palace,
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ទី​នោះ​ដើម្បី​រក​អ្វី​មួយ
ហើយ​បាន​ឃើញ​អ្នក​ដែល​មាន​មុខ​មាត់​ដូច​អ្នក​ដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថាតើវាពិតជាអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំនៅការិយាល័យពេញមួយសប្តាហ៍។
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ។
មែនទេ?
ប្រាកដណាស់ គ្មានផ្លូវដែលអ្នកនឹងនៅទីនោះទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
អ្នកច្បាស់ជាច្រឡំហើយ។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំនៅសព្វថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំកំពុងមើលរឿងឥឡូវនេះ។
វា​ប្រហែល​ជា​ព្រោះ​អ្នក
​គិត​ទាំង​ថ្ងៃ​ទាំង​យប់។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ...
ខ្ញុំគិតច្រើនអំពីអ្នក។
តើមិត្តស្រីថ្មីរបស់អ្នកដឹងទេ?
ថា​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ?
ខ្ញុំ​បាន​បែក​គ្នា​ជាមួយ Jenny ។
ខ្ញុំយល់ពីជំហររបស់នាង។
នាងដឹងថាខ្ញុំមិនលើសអ្នកទេ។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើការជ្រើសរើស។
ហើយជម្រើសរបស់ខ្ញុំ ...
គឺជាអ្នក, Meri ។
ស្មោះត្រង់...
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចយកឈ្នះអ្នក។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ
​ទៅ​កាន់​ទីក្រុង​សេអ៊ូល​ភ្លាម​ៗ។
ចាប់តាំងពីយើងនៅលើប្រធានបទ,
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​យើង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ជាមួយ​គ្នា​។
ដូចដែលអ្នកធ្លាប់មានចិត្តសប្បុរស
តើអ្នកអាចអត់ទោសកំហុសរបស់ខ្ញុំបានទេ?
សុំទោស!
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំត្រូវទេ?
អ្នកគឺបែបនេះរាល់ពេលដែលយើងឈ្លោះគ្នា។
ហើយខ្ញុំបានយល់
និងអភ័យទោសឱ្យអ្នករាល់ពេល។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ធ្វើ
​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ស្រឡាញ់​នរណា​ម្នាក់។
ប៉ុន្តែមិនមានទៀតទេ។
មិន​មែន​មក​ពី​ម៉ាក់​ឯង
​ដែល​តែង​តែ​ខ្មាស​ខ្ញុំ​នោះ​ទេ។
វាក៏មិនមែនដោយសារតែអ្នកដែរ។
វា​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ផ្នត់​គំនិត​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ.
តើស្នេហាអាចផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងដូចម្តេច?
វាបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ឈឺ​ច្រើន​ដង​ពេក។
តើនេះមកពីខ្ញុំមិនបាន
លើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកនៅហុងកុងមែនទេ?
- ត្រលប់មកខ្ញុំវិញ
- បាទ ខ្ញុំគិតថាវាបានចាប់ផ្តើមនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំ​ចង់​នៅ​ជាមួយ​អ្នក
​ដែល​នៅ​ទីនោះ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ពេល​ខ្ញុំ​មាន​ការ​លំបាក។
មិន​មែន​អ្នក​ណា​ចង់​បាន​ខ្ញុំ
​តែ​ពេល​គេ​ត្រូវ​ការ​ខ្ញុំ។
វាស់។
ការសន្ទនានេះ
គឺគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
វាចប់ហើយរវាងយើង។
តើអ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះបានទេ? ខ្ញុំត្រូវធ្វើការ។
អ្វី?
អូ ប្រាកដ។
ខ្ញុំគិតថាពេលនេះអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលបន្តិចហើយ។
តោះនិយាយម្តងទៀតពេលក្រោយ។
ខ្ញុំបានដាំអ្នកដូចជាផ្កានៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
នាយកប្រតិបត្តិ YOO MERI
ឈ្មោះ?
HANGIL EXPRESS ដឹកជញ្ជូន
ក្រុមទីផ្សារ
អ្វី?
តើនេះជាអ្វី?
លោក ហ.
អ្នកស្រី អូ លោក គឹម
ខ្ញុំគិតថា អ្នកត្រូវមើលរឿងនេះ។
- តើវាជាអ្វី?
- អ្វី?
យន្តហោះ​ដឹក​អ្នកដំណើរ​ស្រវឹង
ក្រុមនាវិកវាយប្រហារ និងការរំខានក្នុងយន្តហោះ
ព្រះសង្ឃដ៏ល្បីល្បាញ HAEHO បានរំខានការហោះហើរមួយ។
ព្រះសង្ឃ ហឿ ហូ
ល្បីល្បាញជាកវី និងជាគ្រូបង្វឹកជីវិត។
ត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយប៉ូលីសអាកាសយានដ្ឋាន
ក្រោយ​ពេល
​ស្រវឹង​ធ្លាក់​យន្តហោះ ។
ជើងហោះហើរ ពីអាកាសយានដ្ឋានអន្តរជាតិ Incheon វេលាម៉ោង 7:00 យប់ម្សិលមិញ
ទៅអាកាសយានដ្ឋានអន្តរជាតិ J.FC ក្នុងទីក្រុងញូវយ៉ក។
ខ្សែ​វីដេអូ​បាន​លេច​ឡើង
​បង្ហាញ​ពី​អាកប្បកិរិយា​រំខាន
និង​ការ​វាយ​ប្រហារ​លើ​អ្នក​បើក​យន្តហោះ
បង្ក​ឱ្យ​មាន​ការ​ខឹងសម្បារ​ជា​សាធារណៈ។
បុគ្គល​ក្នុង​វីដេអូ​នេះ
​ត្រូវ​បាន​គេ​កំណត់​អត្តសញ្ញាណ​ថា ព្រះ​សង្ឃ ហឿ​ហូ ។
បុគ្គលសាធារណៈដែលសកម្ម
ជាកវី និងជាគ្រូបង្វឹកជីវិត។
ប្រើ​ឥទ្ធិពល​របស់​គាត់​ដើម្បី​ល្អ...
ការសរសេរអក្សរផ្ចង់របស់យើងត្រូវវិនាសហើយ។
តើយើងធ្វើអ្វី?
តើយើងមិនទាន់បានបញ្ចប់វាទេ?
តើការចែកចាយរួចរាល់ហើយឬនៅ?
- តើពួកគេចែកចាយនៅពេលណា?
- ថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកអាចពិនិត្យមើល
ថាតើការដឹកជញ្ជូនបានចាប់ផ្តើមដែរឬទេ?
នោះមិនមែនជារឿងធំទេ។
យើងគ្រាន់តែអាចដកកាតចេញបាន។
បញ្ហាគឺថាការដឹកជញ្ជូន
បានចាប់ផ្តើមរួចហើយ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល
​ក្រុម​ទីផ្សារ។
វាដូចជានរណាម្នាក់បានស្លាប់នៅទីនោះ។
Beauté កំពុង​តែ​ទូរស័ព្ទ
​ទៅ​ត្អូញត្អែរ​និង​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
ប្រសិន​បើ​យាយ​ដឹង
Wooju អាច​នឹង​ត្រូវ​បណ្តេញ​ចេញ។
វាធ្ងន់ធ្ងរណាស់ម៉ាក់។
ហៅពី Beauty?
នោះមិនល្អទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ជាមួយនឹង Wooju បានទៅ
ខ្ញុំអាចត្រលប់ទៅក្រុមទីផ្សារវិញ។
ហេ!
កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​នោះ​កើត​ឡើង​ដោយ​សារ​ឪពុក​របស់​អ្នក
​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ជា​មួយ​នាយក​ប្រតិបត្តិ Beauté។
យើងមិនអាចរញ៉េរញ៉ៃបានទេ។
នេះ​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​ឪពុក​របស់​អ្នក​វិល​មក​វិញ​។
Gosh Wooju ធ្វើ​បាន​ឆ្លាត​ម្ល៉េះ
ម៉េច​ក៏​គាត់​រញ៉េរញ៉ៃ​បែប​នេះ?
ខ្មាស​លោក​ពូ...
និយាយ​តាម​ត្រង់ គាត់​អត់​ប្រយោជន៍​ទេ។
- ហេ ម៉ាក់។
- អ្វី?
បើ​ប៉ា​ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ទឹក តើ​អ្នក​នឹង​សង្គ្រោះ​អ្នកណា ?
តើសំណួរគួរឱ្យអស់សំណើចបែបណា?
តើអ្នកឃ្លានឬអ្វីមួយ?
ទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា
អ្នកនឹងជ្រើសរើសប្តីរបស់អ្នកជាងកូនប្រុសរបស់អ្នក។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរសង្រ្គោះអ្នកទេ?
យើងបានបង្រៀនអ្នកពីរបៀបហែលទឹករួចហើយ។
អ្នកត្រូវបានបង្រៀនដោយអត្តពលិកជាតិ។
អ្នកត្រូវហែលទឹកដោយខ្លួនឯង។
ម្យ៉ាងវិញទៀត ឪពុករបស់អ្នកមិនចេះហែលទឹក។
ហើយគាត់ស្គាល់តែខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
សូម្បីតែពេលរៀបការក៏ដោយ
គាត់បានបង្ករឿងមួយនៅចំពោះមុខឪពុកខ្ញុំ
ដោយនិយាយថា គាត់មិនអាចរស់នៅដោយគ្មានខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំ​បាន​រៀបការ​ជាមួយ​គាត់
ដោយ​គិត​ថា​វា​ដូច​ជា​សង្គ្រោះ​ជីវិត​គាត់។
ម៉ាក់​កុំ​បំភ្លៃ​ប្រវត្តិសាស្ត្រ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ដឹង
​ថា​អ្នក​បាន​អង្វរ​គាត់​ឱ្យ​រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ម៉ាក់​កូន​ត្រូវ​ពឹង​លើ
​ខ្ញុំ ហើយ​មិន​មែន​ប៉ា​ទេ។
ពេលអ្នកចាស់ទៅ
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក
Gosh, គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
សូមអរគុណ។
សុំទោសដែលរំខានអ្នកបែបនេះ។
- តើពួកគេនិយាយអ្វី?
- មែនហើយសម្រាប់ពេលនេះ
ពួកគេបានរារាំងអ្នកដឹកជញ្ជូនទាំងអស់
ដែលពួកគេអាចទាក់ទងបាន។
ប៉ុន្តែជាក់ស្តែង ពួកគេមិនអាចទាក់ទង
ជាមួយពួកគេមួយចំនួនបានទេ។
អត្ថបទ​ត្រូវ​បាន​ផ្ញើ
ប៉ុន្តែ​វា​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​បាន​ពិនិត្យ​មើល​ពួក​វា​ទេ។
ពិបាកមើលទូរសព្ទ
ពេលដឹកជញ្ជូន។
យើងគួរតែទៅ។
- អត់ទោស?
-ឥឡូវ?
-ពួកយើង?
- វាអាចធ្វើបាន
បើ​យើង​បំបែក​តាម​តំបន់
ហើយ​តាម​ទាន់​ឡាន​ដឹក​ទំនិញ។
វានៅសល់តែមួយម៉ោងប៉ុណ្ណោះចាប់តាំងពីពួកគេបានចាកចេញ
ដូច្នេះយើងនឹងតាមទាន់ប្រសិនបើយើងចាកចេញឥឡូវនេះ។
- យើងគ្រាន់តែដកកាតចេញមែនទេ?
- បាទ។
Sejung សូមផ្តល់អាស័យដ្ឋានដឹកជញ្ជូនដល់ពួកយើង។
មិនអីទេ។
លោកស្រី អូ.
នេះជារបស់អ្នក, លោក Kim ។
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
-តើ​នាង​យូ​នៅ​ឯណា?
- ខ្ញុំនៅទីនេះ។
កញ្ញា យូ!
តើអ្នកអាចអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំសុំទោស។
នេះ​មិន​មែន​ជា​កំហុស​របស់​កញ្ញា​យូ។
- អញ្ចឹងតើយើងនឹងទៅទេ?
- មិនអីទេ។
មកជាមួយខ្ញុំ, Songhee ។
Sejung អ្នកមកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅរៀបចំ។
យើងជាមួយគ្នា?
បញ្ជីអាសយដ្ឋានដឹកជញ្ជូន
លោកអើយ!
ខ្ញុំកំពុងទូរស័ព្ទពី Myungsoondang ។
- អូនចេញដឹកជញ្ជូនហើយមែនទេ?
- សួរគាត់ថាគាត់នៅឯណា។
តើអ្នកនៅឯណា?
- យ៉ុងសាន?
- ប្រាប់គាត់ថាយើងមក។
យើង​កំពុង​ទៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់​យើង​ឥឡូវ​នេះ។
មានការលាយបញ្ចូលគ្នាក្នុងការបញ្ជាទិញលោក។
បាទ។
បាទ មិនអីទេ។
អរគុណច្រើន!
អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។
គាត់​មិន​ទាន់​អាច​ចាប់​ផ្តើម​ដឹក​ជញ្ជូន​បាន​នៅ​ឡើយ​ទេ
ដោយសារ​ចរាចរណ៍។
តោះទៅ Yongsan Park!
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាជិះតាក់ស៊ីនឹងលឿនជាង។
នេះគឺល្អបំផុត
ប្រសិនបើយើងកំពុងប្រើផ្លូវកាត់។
លោក ហាន តើ​លោក​ចាប់​ផ្តើម
​ជិះ​កង់​ទៅ​ធ្វើ​ការ​នៅ​ពេល​ណា?
ខ្ញុំ? ខ្ញុំធ្វើបែបនេះម្តងម្កាល។
- តើអ្នកមិនបានឃើញខ្ញុំទេ?
- អ្នកមានអាជ្ញាប័ណ្ណមែនទេ?
Geez គ្រួសាររបស់ខ្ញុំមានភោជនីយដ្ឋានចិនមួយ
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​បាន​ជិះ​មួយ
​តាំង​ពី​មធ្យម​សិក្សា​។
លោតរួចហើយ។ មក​តាម​នេះ។
ល្អ
មិនអីទេ។
នៅទីនេះយើងទៅ។ សង្កត់ឱ្យតឹង។
HANGIL
EXPRESS ដឹកជញ្ជូន
ហ្គោស។
- លោក។
-លោក!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
នេះពិតជាសំខាន់ណាស់។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
លោក ហាន តើ​លោក​ធ្វើ​បែប​នេះ​ឬ?
អ្ហា៎ កុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​វា​ច្របូកច្របល់។
- គេ​នឹង​សម្គាល់​ឃើញ​ថា​វា​មិន​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​វិញ​ទេ។
- អូតើអ្នកចងនេះដោយរបៀបណា?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។ ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ។
អ្នកទៅដូចនេះ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកទៅបែបនេះ ...
វាមើលទៅចម្លែក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
សេជុង យើងគួរហៅនាងយូ?
សង្កត់ចុងទាំងពីរ។
ហើយចងតែម្តង។
បង្កើតទំពក់ដោយដៃឆ្វេងរបស់អ្នក។
- ទេ ផ្នែកនេះត្រូវតែនៅខាងក្រៅ។
- អូខ្ញុំឃើញ។
បែបនេះ?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ដាក់ចុងនេះតាមទំពក់
ដើម្បីបញ្ចប់ការចង។
ហើយចុងក្រោយ,
គ្រាន់តែរៀបចំផ្នែកកណ្តាលនេះ
ឱ្យស្អាត។
- ខ្ញុំបានធ្វើវា!
- វាដំណើរការ!
- យើងបានធ្វើវា!
- ល្អ។
អូតើលោកគីមនៅឯណា?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទៅជាមួយគាត់។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកដឹកជញ្ជូននៅទីនេះ។
លោក គីម បាន​ទៅ​យក​កញ្ចប់
​ដែល​បាន​ផ្ញើ​រួច​ហើយ​នៅ​ក្បែរ​នោះ។
មិនអីទេ។
អ្វី?
ស្ងប់ស្ងាត់។
កូនល្អ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ព្យាយាម​លួច​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​វា​វិញ​ទេ?
ហេ!
មិនអីទេ អង្គុយ។
កូនល្អ
រង់ចាំ។
ក្មេងល្អបែបនេះ។
អង្គុយ។
ល្អ ឥឡូវនេះ សូមរង់ចាំ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្សែរបស់គាត់បានរអិលចេញពីដៃរបស់ខ្ញុំ
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងចតឡាន។
ទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
- តោះទៅកូន។
- លា។
គាត់មានសំណាងណាស់។
ខ្ញុំហៀបនឹងវាយគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
គ្មានអ្វីទេ។ តោះទៅ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ តើ​អ្នក​បាន​វា​ពី​ណា?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច កន្លែង​ណា?
វាជាអាហារសម្រន់បន្ទាន់របស់ខ្ញុំ។
-តើ​អ្នក​ធ្វើ​ដំណើរ​វិល​ជុំវិញ​?
- បាទ។
ខ្ញុំមានអាហារសម្រន់ អង្ករក្រៀម ស្ករកៅស៊ូ
និងយិនស៊ិនក្រហមមួយចំនួន។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកឃ្លាន។
អ្នកដូចជា
ហាងងាយស្រួលដើរ។
វាមើលទៅធ្ងន់។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំយកវាទៅអ្នកទេ?
- ខ្ញុំមិនអីទេ។
- មក។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
វាពិតជាមិនអីទេ។
គេហទំព័រផ្លូវការ៖ kissasia.id បកប្រែដោយ =Qari= @Team Viki
វាធ្ងន់។
ស្មាទាំងនេះមើលទៅរឹងមាំ។
អ្នកគួរតែយកវា។
នៅទីនេះ។
នេះ​គឺ​សម្រាប់​មនុស្ស​ខ្ជិល​។
យើង​ក៏​គ្រាន់​តែ​បាន​បញ្ចប់​។ ធ្វើដំណើរទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
លោក Han និង​លោក Sejung
ក៏​កំពុង​ដើរ​ចេញ​ភ្លាមៗ​នៅ​កន្លែង​នោះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នកស្រី Oh និង Songhee បាននិយាយថា
ពួកគេបានបញ្ចប់ការទាញយកមកវិញហើយ។
តើអ្នកកំពុងទៅផ្ទះទេ?
តាមពិតទៅ ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅការិយាល័យវិញ។
ខ្ញុំមានសេចក្តីព្រាងដើម្បីផ្ញើ។
ខ្ញុំនឹងទម្លាក់អ្នក។
វូជូ
គឺ Kim Wooju ។
យកវាឡើង។
យើង​គួរ​ស្វែង​រក​មូលហេតុ​ដែល​គាត់​ហៅ។
ខ្ញុំបានជួបជាមួយគាត់រួចហើយ។
សូមយក។
ការហៅទូរសព្ទមិនអាច ភ្ជាប់បាន ទេ ។ ផ្ទេរទៅសារជាសំឡេង។
នាង​មិន​លើក​ទូរស័ព្ទ​ទៀត​ទេ។
ព្រះអើយ! អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
តើអ្នកចង់បានអ្វីជាមួយ Meri?
កុំស្តាប់ការហៅរបស់អ្នកដទៃ។
តើអ្នកទៅកន្លែងណាទេ?
យប់នេះខ្ញុំទៅជប៉ុនជាមួយម៉ាក់។
ទៅ Beppu Onsen ។
តើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
វាជាកញ្ចប់ដំណើរកម្សាន្តរយៈពេលបីថ្ងៃ។
- មានស៊ុបឆ្អឹងសាច់គោនៅក្នុងទូរទឹកកក។
- មិនអីទេ។
កុំ​គិត
​ថា​ទាក់ទង Meri ម្ដង​ទៀត។
បើនាងដឹង
ថាអ្នករៀបការជាមួយស្រីអ្នកមាន
នាង​អាច​នឹង​បង្ក​រឿង​ក្នុង​ពិធី​មង្គលការ។
នាង​ប្រហែល​ជា​ហត់​ហើយ
​ព្រោះ​ម៉ាក់​និង​ម៉ាក់​នាង​ឈ្លោះ​គ្នា។
ម៉ាក់បានជួបជាមួយម៉ាក់របស់ Meri?
-ពេលណា?
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី នៅពេលណា?
ពេលអ្នកនៅហុងកុង។
វាហាក់បីដូចជា Meri មិនបានប្រាប់ម្តាយរបស់នាង
ថាអ្នកឯងផ្តាច់ការភ្ជាប់ពាក្យនោះទេ។
ដូច្នេះ ម៉ាក់​ក៏​វង្វេង​នៅ​ទី​នោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
វា​គឺ​ជា​ការ​បញ្ឈប់​នាង​ពី​ការ​នៅ​ជាប់​នឹង​អ្នក​។
Geez ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ!
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Meri ខឹងខ្លាំងណាស់។
បើនាងមិនអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ
វាជាកំហុសរបស់អ្នក និងម៉ាក់
ទៅ​ហើយ​ត្រៀម​ខ្លួន​សុំទោស​អី​?
តើអ្នកទៅណា?
ឯងមិនទៅចោលយើង
នៅព្រលានយន្តហោះទេឬ?
សួស្តី Songhee ។
ខ្ញុំមិនអាចកាន់ Meri បានទេ។
តើអ្នកដឹងថានាងនៅឯណាឥឡូវនេះទេ?
អូ ពួកយើងមានអំណះអំណាងតូចមួយ។
អ្នកដឹង។
គ្រាន់តែជាការឈ្លោះប្រកែកគ្នារបស់គូស្នេហ៍។
នាង​កំពុង​តែ​ចេញ​រកស៊ី​នៅ​ពេល​នេះ
ដូច្នេះ​នាង​ប្រហែល​ជា​ពិបាក​ក្នុង​ការ​សម្រេច។
មានឧប្បត្តិហេតុមួយនៅ Myungsoondang ។
វាជាអតិថិជនរបស់យើងម្នាក់។
នាងប្រហែល
ជាមួយប្រធានក្រុមពីទីនោះ។
ការិយាល័យ?
បាទ ខ្ញុំគិតថានាងនឹងទៅការិយាល័យ
នៅពេលនាងរួចរាល់។
ខ្ញុំឃើញ។ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងពិសារអាហារពេលក្រោយ។
សូមស្វែងរក
ការរចនាដែលភ្ជាប់មកជាមួយ ដែលអ្នកបានស្នើសុំ
ឌីស្សាញ DRAFT B
DESIGN DRAFT ក
នោះជាការធូរស្បើយ។
Wooju មិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងថាវានៅតែមានហានិភ័យមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
ដោយវិធីនេះ,
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​កាល​ពី​ពេល​នោះ?
អំពីអ្វី?
ថា​អ្នក​នឹង​មិន​សហការ​ជាមួយ Wooju
បើ​ទោះ​ជា​អ្នក​ត្រូវ​ចាប់​ខ្លួន​ក៏ដោយ។
អូ!
ខ្ញុំទើបតែនិយាយវានៅពេលនេះ។
មែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​វា​ក្នុង​ពេល​ក្តៅ​នៃ​ពេល​នេះ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅជាប់នឹងវា។
អ្នកឃើញ,
ខ្ញុំបានគិតវាបន្ទាប់ពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
វាជាលុយច្រើន។
តើខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីសម្រាប់វា?
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាច។
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំមើលទៅគួរអោយអាណិតណាស់មែនទេ?
នោះគ្រាន់តែជាខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​ជា​ប្រភេទ
​ដែល​ចូល​ទៅ​ទាំង​អស់​គ្មាន​ហ្វ្រាំង។
យើងនឹងធ្វើវាជាមួយគ្នា។
គិតទៅ
Wooju មិនបានធ្វើអ្វីសោះ។
អ្នក​បាន​ចូល​ក្នុង​ការ​ចាប់​ឆ្នោត។
ហើយអ្នកបានឈ្នះឆ្នោត។
ខ្ញុំបានទៅពិធីជាមួយអ្នក។
វា​មាន​អារម្មណ៍​ខុស​ចំពោះ​អ្នក
​ដែល​មិន​បាន​ចំណេញ​អ្វី​ពី​វា។
យើងបានធ្វើកិច្ចការទាំងអស់។
លោក គឹម.
អរគុណច្រើន
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេច
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ពេលនេះ ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាំងណាស់ ។
ក្នុងករណីដែលអ្នកចង់និយាយថាអ្នកចង់ចេញ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​តស៊ូ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​នរណា​ម្នាក់​បាន​ទេ។
ខ្ញុំពិតជានឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដូច្នេះអ្នកក៏នៅជាប់នៅទីនោះដែរ។
យើងជិតដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
មិនអីទេ។
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​ហើយ​ទៅ​ជាមួយ​វា​អត់?
- នៅខាងឆ្វេង។
- ខ្ញុំឃើញវា។
តើនោះជាអ្នកណា?
តើពួកគេទៅណា?
គ្មាន​ការ​ចូល​ដោយ​គ្មាន​ការ​អនុញ្ញាត
តើអ្នកជាអ្នករស់នៅទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។ ខ្ញុំទើបតែមកលេង។
មកលេងផ្ទះមួយណា?
អញ្ចឹង...
នេះជាអាសយដ្ឋានរបស់មីងខ្ញុំ។
បន្ទប់ទី 2 នៃ Complex 3 នៅ Beauté Palace ។
ឯកតាទី 2 នៃស្មុគស្មាញ 3 ។
មិនអីទេ។
សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ទម្លាក់​ខ្ញុំ​ចេញ​។
- ធ្វើដំណើរទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញបន្ទាប់ពីខ្ញុំឃើញអ្នកចូល។
ទេ អ្នកគួរតែទៅ។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់ពីឃើញអ្នកចូល។
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​ទៅ​ក្រោយ​ពេល​ឃើញ​អ្នក​ទៅ។
អញ្ចឹង។
បាទ។
បាទ ពេលនេះខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរហើយ។
ខ្ញុំនឹងរកមើលនៅក្នុងឡាន។
មិនអីទេ។
Gosh គាត់កំពុងឈរនៅទីនោះ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។
អ្នកគួរតែចាកចេញបន្តិចក្រោយមក។
ដោយសារមានកំហុស
ក្នុងការដឹកជញ្ជូនថ្ងៃនេះ
នរណាម្នាក់ប្រហែលជាត្រូវសួរអ្វីមួយ។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកត្រូវការញញួរ ឬជួសជុលរួចរាល់ទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ការិយាល័យ​គ្រប់​គ្រង
​ចាត់​ចែង​ឱ្យ​ខ្ញុំ បើ​ខ្ញុំ​សួរ។
Gosh ចុះបើគេចាប់ឯងរស់នៅម្នាក់ឯង?
ប្រាប់ខ្ញុំពេលខ្ញុំនៅទីនេះ។
មិនមានអ្វីទាំងអស់។
តើនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំអាចព្យួរវាំងននដោយខ្លួនឯង
បាន ចាប់តាំងពីអ្នកបានដំឡើងរបារសម្រាប់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
នេះគឺជាពេលដែលស្វាមីមកងាយស្រួល។
"ប្តី"?
អូ ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
ខ្ញុំមានន័យថា...
អូព្រះ។ តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ។
- តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
- បាទ។
អូ ទេ សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកសើមទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។ កុំបារម្ភអំពីវា។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងសម្ងួតសក់របស់អ្នក ខណៈពេលដែលអ្នកស្ងួតសក់របស់អ្នក។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងស្ងួតឆាប់ៗនេះ។
និយាយអីញ្ចឹង គ្រាន់តែហៅមកខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការនរណាម្នាក់កម្ពស់។
មិនអីទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃស្អែក?
ខ្ញុំមិនមានអ្វីនៅថ្ងៃស្អែកទេ។
- តើអ្នកចង់បាន ...
- ចុះអាហារថ្ងៃត្រង់ ...
តោះ​ស្អែក​ទទួល​ទាន​អាហារ​ថ្ងៃ​ត្រង់។
ប្រាកដ។
តើ​គេ​ទៅ​ណា?
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេបានទៅតាមផ្លូវនេះ។
នោះគឺ 7794 ។
បុរសនោះ...
អ្វី?
ដូច្នេះ វាជា Meri នៅពេលនោះ។
តើ​អ្វី​ជា​ការ​បញ្ចេញ​មតិ​របស់​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមើលទៅតានតឹងណាស់។
លើកក្រោយ
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមអោយកាន់តែធម្មជាតិ...
ហេតុអ្វីបានជាយើងយកវាមកវិញ?
គាត់ចេញពីលីគរបស់ខ្ញុំ។
យូ មេរី។
គីម វូជូ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ហើយតើបុរសនោះជានរណាពីមុន?
អ្នកដែលទម្លាក់អ្នក។
តើអ្នកបានតាមខ្ញុំទេ?
បាទ។
ខ្ញុំបានទៅការិយាល័យរបស់អ្នក
ដោយសារអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក​អ្នក​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​រថយន្ត​របស់​បុរស​មួយ​ចំនួន​។
ហើយអ្នកទាំងពីរបានចូលទៅក្នុងផ្ទះនេះ។
ថ្ងៃនោះអ្នកឃើញខ្ញុំមែនទេ?
នៅលើដំបូល។
អ្នកបានធ្វើ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហក?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកធ្វើការ។
ខ្ញុំមិនចង់ប្រាប់អ្នកពីកន្លែងដែលខ្ញុំរស់នៅ។
តើអ្នករស់នៅទីនេះ?
អ្នក​បាន​បាត់​បង់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ក្នុង​បន្ទប់​ជួល​នោះ
ដូច្នេះ​អ្នក​សុខ​សប្បាយ​ជា​ទេ...
គ្មានផ្លូវទេ។ តើអ្នក...
ធ្វើការក្រៅម៉ោង?
តើអ្នកធ្វើការជាស្ត្រីមេផ្ទះទេ?
បាទ វាជាផ្ទះរបស់មិត្តខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែដោយសារតែគ្មាននរណាម្នាក់រស់នៅទីនេះ
បច្ចុប្បន្ន ខ្ញុំកំពុងគ្រប់គ្រងវា
ពេលស្នាក់នៅទីនេះ។
មិត្តម្នាក់? WHO?
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
តើនេះជាផ្ទះរបស់បុរសនោះឬ?
វាមិនមែនទេ។
ចាកចេញ។
បើកនេះ។
ចុះបុរសនោះជាអ្នកណា?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចោលអ្នក
យប់ជ្រៅ?
តើអ្នកកំពុងបោកខ្ញុំទេ?
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើត្រូវបានគេហៅថាបោកប្រាស់។
អ្នកដែលខ្ញុំជួប មិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
Meri ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងខ្លាំង។
វាគឺដោយសារតែម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងសុំទោស
ចំពោះរបៀបដែលម្តាយរបស់ខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ
​នឹង​គ្រួសារ​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំសុំទោស។
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយប៉ុន្មានដង?
គ្រាន់តែទទួលយកការសុំទោសដ៏អាក្រក់។
អ្វី?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំលុតជង្គង់ទេ?
បញ្ឈប់វា។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវទទួលយកការសុំទោសរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនចង់ទេ ដូច្នេះឈប់សុំទោស។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នក ឬការសុំទោសរបស់អ្នកទៀតទេ។
ផ្លាស់ទី។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ
​ព្រោះ​មាន​កំហុស!
ចេញ។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស!
បន្តទៅព្រោះខ្ញុំហៀបនឹងបាត់បង់វា។
តើអ្នកឆ្កួតទេ? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បាទ ខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
តើ​អ្នក​អាច​ចាប់​ផ្តើម​ណាត់​ជួប​បុរស​ផ្សេង
​បាន​ប៉ុន្មាន​ខែ​ក្រោយ​ពី​បែក​គ្នា?
តើអ្នកតែងតែបែបនេះទេ?
ផ្ទះ​នោះ​ជា​ផ្ទះ​របស់​គេ​មែន​ទេ?
គាត់ក៏ជាអ្នកដែល
អ្នកនៅជាមួយនៅលើដំបូលដែរ។
មើលមកអ្នក។
អ្នក​រវល់។
ខ្ញុំបានទទួលអ្នកហើយមែនទេ?
បានទទួលអ្វី?
ចេញឥឡូវនេះ។
តើអ្នកកំពុងបោកខ្ញុំជាមួយគាត់ទេ?
ហើយ​តើ​អ្នក​ចាត់​ទុក​ខ្ញុំ
​ដូច​ជា​អ្នក​បោក​បញ្ឆោត​ឬ?
ចាំ​មើល​ថា
​តើ​មិត្ត​ប្រុស​អ្នក​មាន​ល្អ​ប៉ុណ្ណា?
តើនេះជាអ្វី?
- ចេញទៅ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ចេញទៅ!
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំបាននិយាយថា អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
បណ្ឌិត!
ខ្ញុំបានពិនិត្យ CT Scan របស់អ្នក។
វាហាក់ដូចជាអ្នកបាក់កដៃ
នៅពេលអ្នកព្យាយាមបំបែកការដួលរលំ។
បាក់ឆ្អឹង?
មានតែស្នាមប្រេះតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
នៅក្នុងឆ្អឹងអាងត្រគាកខាងស្តាំ និងភ្លៅរបស់អ្នក
មិនបាក់។
ចូរ​យើង​ទទួល​ស្គាល់​អ្នក ហើយ​ចាំ​មើល​វា។
ការបង្ក្រាប?
វេជ្ជបណ្ឌិតប្រាប់ខ្ញុំ ...
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ពិការ
​ពី​ចង្កេះ​ចុះ​ទៅ​ក្រោម​មែន​ទេ?
វាមិនអាក្រក់នោះទេ។
សម្រាប់ពេលនេះ អាណាព្យាបាលគួរតែជួយ
អ្នកជំងឺពេលធ្វើចលនា។
ការដួលរលំអាចប្រែក្លាយការប្រេះស្រាំ
ទៅជាការបាក់ឆ្អឹងពេញលេញ។
មិនអីទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាអាណាព្យាបាលរបស់គាត់ទេ។
វាស់!
ដៃខ្ញុំឈឺ។ មកទីនេះ ប្រញាប់។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
វាឈឺខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីអំពីវា?
ថើបវាល្អជាង។
វាហាក់ដូចជាការឆ្លើយតបរបស់ VVIPs
អំណោយសម្រាប់ខួបនៃការបង្កើត
គឺល្អណាស់។
Beauté បានទាក់ទងមកពួកយើង
ដើម្បីបង្ហាញពីការដឹងគុណរបស់ពួកគេ។
មានបញ្ហាខ្លះជាមួយកាត។
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ពី​អ្នកស្រី គីម។
ខ្ញុំបានលឺថា Wooju ដោះស្រាយបានល្អ។
វាពិតជាអរគុណ
ដល់សមាជិកទាំងអស់នៃក្រុមទីផ្សារ។
ប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីគាំទ្រគាត់។
ការងាររបស់អ្នកគឺជួយ Wooju
ដឹកនាំ Myungsoondang ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកស្ថិតនៅក្នុងទីតាំងនោះ។
នាយកប្រតិបត្តិ KO PHILNYUN
ជាការពិតណាស់បានកត់សម្គាល់យ៉ាងល្អ។
ជំរាបសួរលោក។
នាង​ជា​ប្រពន្ធ​ចុង​លោក​កូ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា
​ត្រូវ​និយាយ​អ្វី​ដើម្បី​លួង​លោម​អ្នក​ទេ។
សូមរក្សាភាពរឹងមាំ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ដើម្បីជួបជាមួយប្រធាន។
តោះទៅ។ នាងត្រូវតែរង់ចាំ។
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​រឿង​នេះ​ខណៈ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​រៀប​ចំ
​រឿង​ប្តី​ខ្ញុំ។
នេះគឺជ្រៅនៅក្នុងថត។
វាហាក់ដូចជាសំខាន់។
របាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុ
210,000 ផ្ទេរ
ថ្លៃសេវាទីប្រឹក្សា
220,000 ផ្ទេរ
វាហាក់ដូចជា J Consulting
កំពុងក្លែងបន្លំវាខ្លះ។
ខ្ញុំបានរកឃើញថាវាចម្លែក
ហើយបានទាក់ទងសមភាគីអាមេរិករបស់យើង
ហើយ​ក្រុមហ៊ុន​ខ្លួន​ឯង​ហាក់​ដូច​ជា​បាន
​បំផ្លើស​ការ​អនុវត្ត​របស់​ពួក​គេ។
J ប្រឹក្សា
ថ្លៃសេវាប្រឹក្សា
បាទជាទីស្រឡាញ់។
តើអ្វីបានធ្វើឱ្យអ្នកហៅខ្ញុំនៅម៉ោងនេះ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឲ្យ​សៀវភៅ​មាន​តុល្យភាព។
ខ្ញុំត្រូវផ្ញើវាទៅ Myungsoondang
នៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ដែរ សម្អាត​គណនី?
ភរិយារបស់លោក Ko បានមកក្រុមហ៊ុន
ដើម្បីជួបជាមួយប្រធាន។
ចាប់ផ្តើមដោយការបំបែករាល់ឯកសារក្រុមហ៊ុន
ហើយបន្តការបិទអាជីវកម្ម។
បិទភោជនីយដ្ឋានផងដែរ។
មិនអីទេ។
គ្មានគ្រោះថ្នាក់ក្នុងការប្រុងប្រយ័ត្ន។
តែ​ប្រធាន
​មិន​ដឹង​រឿង​នេះ​ទេ?
ម៉ាក់។
សម្លាញ់អើយ!
តើអ្នកចង់និយាយជាមួយប៉ាទេ?
ប៉ា?
ប៉ា។
ហេនរី ទើបតែភ្ញាក់ទេ?
តើអ្នកត្រជាក់យ៉ាងណាដែរ?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាប្រសើរជាងឥឡូវនេះទេ?
កូនល្អអី
ប៉ានឹងត្រឡប់ទៅអាមេរិកវិញឆាប់ៗនេះ។
សូមរក្សាសុខភាព ដើម្បីយើងអាចទៅបោះជំរុំម្តងទៀត។
ធ្វើបានល្អហើយស្តាប់ម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំ
ជួបអ្នកបានទេ ប៉ា។
ខ្ញុំផងដែរ។
លោកចាងហ្វាង រវល់មែនទេ?
ទេ ចូលមក។
CFO JANG HANGU
ខ្ញុំគ្រាន់តែរង់ចាំអ្នក។
សូមអរគុណ។
អ្នកអាចទម្លាក់ទម្រង់បែបបទ
នៅពេលដែលវាគ្រាន់តែជាពួកយើង។
អូមិនអីទេ។ ពូ។
ការងារល្អលើការដោះស្រាយបញ្ហា
សម្រាប់ Beauté Department Store ។
ខ្ញុំបានជម្រះរឿងជាមួយពួកគេហើយ
ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
ពួកគេអាចបង្កើតវាទៅជារឿងធំមួយ។
ប៉ុន្តែ​វា​ហាក់​ដូច​ជា​បាន​កន្លង​ផុត​ទៅ​យ៉ាង​រលូន
សូម​អរគុណ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
មករកខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ជួបបញ្ហាម្តងទៀត។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
មិនអីទេ។
នេះមិនមែនជារបស់យើងទេ។
ខ្ញុំទទួលបានវាពីហាងកាហ្វេមួយនៅតាមផ្លូវ។
វា​មាន​រសជាតិ​ជាង​របស់​យើង។
ផឹកនេះដោយសម្ងាត់។
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។
អូហូ ឯកសាររបស់ខ្ញុំ...
ក្រុមហ៊ុន J Consulting America ហិរញ្ញវត្ថុ
- ឥឡូវនេះមិនអីទេ។
- អូមិនអីទេ។
- ខ្ញុំនឹងទៅ។
- មិនអីទេ អរគុណ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
Meri, ជើងរបស់ខ្ញុំ។
សុភាព!
សូមអរគុណ។
អ្នកនៅតែមិនអាចទៅដល់ម្តាយរបស់អ្នកបានទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនគិតថានាងបើកការរ៉ូមីងទេ។
ហើយ​ទូរស័ព្ទ​របស់​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បិទ។
ចុះប៉ារបស់អ្នកវិញ?
អ្នកដឹងថាគាត់ត្រូវបានបណ្តេញ
ចេញពីសាកលវិទ្យាល័យ ហើយចាប់ផ្តើមធ្វើកសិកម្ម។
គាត់បានដេកតែម្នាក់ឯងនៅ Jeju
ប៉ុន្តែគាត់ក៏មិនសូវល្អដែរ។
ហេ មិនគួរនៅជាមួយខ្ញុំបន្តិចទេ?
បច្ចេកទេសខ្ញុំរអិល
ព្រោះអ្នកបិទភ្លើង។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបំពាន។
នោះជាបទឧក្រិដ្ឋ។
ខ្ញុំអាចរាយការណ៍អ្នកទៅប៉ូលីស។
អូន​ខូច​ចិត្ត​ម្ល៉េះ?
អ្នកមិនដូចពីមុនទេ។
បាទ ខ្ញុំបាន។
ខ្ញុំ​តែង​តែ​គ្មាន​ចិត្ត
​ចំពោះ​មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត។
គេហទំព័រផ្លូវការ៖ kissasia.id បកប្រែដោយ =Qari= @Team Viki
- មេរី។
- អ្វី?
Meri នៅទីនេះ។
ការ​ឈឺ​ចាប់​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ស្រេក​ឃ្លាន។
ខ្ញុំ​ឃើញ​ស៊ុប​សាន់ដេ​មួយ​កន្លែង​នៅ​ខាងក្រោម។
តើអ្នកអាចយកខ្លះឱ្យខ្ញុំបានទេ?
អ្នក​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​ជា​ខ្លាំង។
ខ្ញុំបានសម្អាតវា។
អរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនោះ។
ពី Yoon Jingyeong ។
តើគាត់បានទៅណា?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រគល់​នេះ​ទៅ​គាត់​វិញ។
ការ​ថត​រឿង​ខុស​ច្បាប់​អាច​ជាប់
​ពន្ធនាគារ​រហូត​ដល់​៧​ឆ្នាំ
និងការផាកពិន័យចំនួន 50 លានវ៉ុន។
បើ​កោសល្យវិច្ច័យ​បង្ហាញ​បន្ថែម
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ចោទ​ប្រកាន់
​ជា​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ល្មើស​ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត​ដោយ​គ្មាន​ការ​បន្ធូរបន្ថយ។
ខ្ញុំ​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ចេញ
​ពី​វា​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​លើក​ដំបូង​របស់​អ្នក​។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនលើកក្រោយទេ។
តើគាត់ជាអ្វី?
គាត់គឺជាអាថ៌កំបាំង។
YOON JINGYEONG
វេជ្ជបណ្ឌិតនៃឱសថគ្រួសារ
GUMMIES ទឹកផ្លែឈើពិត
ខ្ញុំ​បាន​សន្សំ​វា ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ការ​ព្យាបាល​របស់​ខ្ញុំ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំដឹងគុណ។
តើអ្នកដឹងទេ?
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូង
ដែលណែនាំខ្ញុំឱ្យស្គាល់ស៊ុបសាន់ដេ។
អ្នកបាននាំខ្ញុំទៅកន្លែងដ៏ល្បីល្បាញនោះ
នៅក្រោមដី Jongno ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ញ៉ាំ​របស់​បែប​នេះ​វិញ​បាន​ទេ...
វាក្តៅ។
ក្រឡេកមើលទៅក្រោយ,
ខ្ញុំបានរកឃើញរឿងជាច្រើន
អរគុណចំពោះអ្នក។
អ្នក​ក៏​បាន​បង្ហាញ​ខ្ញុំ​ដែរ​ថា​អ្នក​អាច​ញ៉ាំ
​ដំឡូង​ផ្អែម​ចំហុយ​ជាមួយ​សំបក​របស់​វា។
ខ្ញុំត្រូវបានបង្រៀនឱ្យលាបអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នក
នូវរឿងមានប្រយោជន៍ជាច្រើន។
ដូច្នេះ ខ្ញុំតែងតែដឹងគុណចំពោះអ្នក។
អ្នកតែងតែបង្រៀនខ្ញុំពីរឿងថ្មីៗ។
ការ​នៅ​មន្ទីរ​ពេទ្យ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​រឿង​នេះ។
នៅក្នុងខ្លួនមនុស្ស
ពួកគេនិយាយថាមានកោសិកាចំនួន 30 ពាន់ពាន់លាន។
និង 330 ពាន់លាននៃពួកគេ។
ស្លាប់និងបង្កើតឡើងវិញជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
កោសិកា​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ខក​ចិត្ត
​កាល​ពី​ប៉ុន្មាន​ខែ​មុន​លែង​មាន​ទៀត​ហើយ។
ពួក​គេ​អស់​ហើយ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវបានបង្កើតឡើងទាំងស្រុងពីកោសិកាថ្មី។
ខ្ញុំជាមនុស្សថ្មី។
ដូច្នេះ មេរី ចូរយើងបំភ្លេចអតីតកាល
ហើយចាប់ផ្តើមថ្មី។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រជាក់ ហើយ​អត់ទោស​ឱ្យ​អ្នក
​សម្រាប់​ការ​រត់​ចោល​មួយ​រយៈ​ខ្លី​ជាមួយ​បុរស​ផ្សេង​ទៀត។
វាមិនដូចជាខ្ញុំស្លូតត្រង់នោះទេ។
ដូច្នេះ ចូរ​យើង​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ
ហើយគ្រាន់តែហៅវាថាសូម្បីតែ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមទាញអ្វី?
មនុស្សមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
រួចរាល់ហើយឬនៅ? ខ្ញុំកំពុងសម្អាតឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ។ ហេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​បាន​ចប់​ហើយ
​តាំង​ពី​អ្នក​បន្ត​និយាយ។
ទេ ខ្ញុំសុំទោស។
គ្រាន់តែខាំមួយទៀតសូម។
សូម?
ញ៉ាំវាដោយខ្លួនឯង។
មេរី។
មេរី!
តើ​ពាក្យ​ប្រៀបធៀប​ក្រឡា​គឺ​ខ្វិន?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃស្អែក?
- តើអ្នកចង់បាន ...
- ចុះអាហារថ្ងៃត្រង់ ...
តោះ​ស្អែក​ទទួល​ទាន​អាហារ​ថ្ងៃ​ត្រង់។
ប្រាកដ។
- ខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញនៅពេលដែលក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំមកដល់។
- ប្រាកដ។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​មិន​ទាន់​ត្រូវ​បាន​គេ​ដោះលែង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
គាត់នឹងនៅថ្ងៃស្អែក។
អាវធំរបស់អ្នក។ អាវទ្រនាប់។
អូ វាគ្រាន់តែជាវិធីរបស់ខ្ញុំ
ក្នុងការនិយាយអរគុណ។
អ្នកហាក់ដូចជាជំនាញ CPR ណាស់។
តើអ្នកបានរៀនពីកន្លែងណាមួយទេ?
កាលខ្ញុំនៅជាសិស្ស,
ខ្ញុំបានធ្វើការក្រៅម៉ោងជាបុគ្គលិកសុវត្ថិភាព
នៅសួនកម្សាន្តមួយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនោះ។
ផ្ទាល់ខ្លួនផងដែរ។
ខ្ញុំឃើញអ្នកធ្វើឱ្យពួកគេលុបរូបថតរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ផ្តល់​ការ​ពន្យារ
​ពេល​សម្រាក​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ ​បាន​ទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​ដប​ស្រា​ឲ្យ​អ្នក
​នៅ​បារ​ធម្មតា​របស់​អ្នក។
រីករាយពេលអ្នកមានពេល។
វាជាសញ្ញានៃការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនអីទេ។
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
អ្នកណាក៏ធ្លាប់ធ្វើដូចគ្នាដែរ។
ដូច្នេះ មិនចាំបាច់ទេ។
ទេ ខ្ញុំ... រង់ចាំ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សារភាព​ប្រាប់​គាត់
​ទេ ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​បោះចោល?
នោះ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មិន​ស្ងប់​ស្ងាត់។
អូ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំភ្លេចទាំងស្រុង។
អញ្ចឹងទេ?
- តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ទេ?
- ទេ។
ពេលនេះខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យ។
តើអ្នកឈឺទេ?
ទេ មិនមែនខ្ញុំទេ។ វា...
មិត្តរបស់ខ្ញុំបានរងរបួស។
ខ្ញុំរវល់មើលថែពេញមួយយប់
ភ្លេចហៅទូរស័ព្ទទៅឯង។
តើមិត្តរបស់អ្នកឈឺចាប់ខ្លាំងទេ?
វាមិនអីទេ។ យើង​អាច​ហូប​ជុំ​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ
ហើយផ្តោតលើការមើលថែមិត្តរបស់អ្នក។
វេទនា​ណាស់
​ពេល​គ្មាន​អ្នក​នៅ​ក្បែរ​ពេល​ឈឺ។
មិនអីទេ។
JINGYEONG
ហេ វ៉ូជូ។ តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
ទេ មិនទាន់ទេ។
អ្នកមិនមានទេ? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ចុះអ្នកវិញ?
-ខ្ញុំ?
ខ្ញុំប្រាកដណាស់...
មិនទាន់បានញ៉ាំទេ។
ចង់ញ៉ាំជាមួយគ្នាទេ?
ប្រាកដណាស់ តោះញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំនឹងទៅរកអ្នក។
វា​នឹង​ជា​ពេល​សម្រាក
​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​មក​ដល់​ទីនេះ។
មិនអីទេ។
វាស់។
ចូលមកជិតហើយមែនទេ?
ខ្ញុំក៏មិនអាចទៅ
បន្ទប់ទឹកដោយគ្មានអ្នកដែរ។
ហៅទូរស័ព្ទទៅអ្នកថែទាំនៅថ្ងៃស្អែក។
ពួកគេមិនស្រួល។
បើខ្ញុំពិបាកចិត្ត...
អ្នកមិនស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំរវល់។ ខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាប់អ្នកទេ។
ហើយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​នៅ​តែ​បន្ត​នេះ
ខ្ញុំ​នឹង​រាយការណ៍​ពី​ការ​រំលោភ​បំពាន​លើ​អ្នក​។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឈឺចាប់។
លោក គឹម.
អ្នក...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នោះ​ជា​មិត្ត​ដែល​បាន​រង​របួស​?
បាទ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំជាអ្នកជំងឺ ដូច្នេះកុំធ្វើអ្វី។
តើបន្ទប់របស់គាត់នៅឯណា?
បន្ទប់ 601។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យហៅខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្នកដែលមានកម្ពស់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំ​ថា​លែង​ទៅ!
មេរី!
វាស់!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
យូ មេរី! មេរី!
ខ្ញុំសុំទោសដែលមិនបានប្រាប់អ្នក
ថាវាជា Kim Wooju ។
ហើយសម្រាប់ការមិនបង្ហាញអាហារថ្ងៃត្រង់។
តើអ្នកបានគេងទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានក្រោកពេញមួយយប់។
ខ្ញុំនឹងគេងបន្តិចឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់​មក​ចូល​គេង​បន្តិច។
ចូរនិយាយបន្ថែមទៀត
នៅពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
តើអ្នកខឹងទេ?
ខ្ញុំមិនខឹងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យដែរ។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ​កាលពី​ម្សិលមិញ?
ឬអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំមុនថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំតែងតែសុំការអនុគ្រោះ។
តើខ្ញុំអាចសុំអ្នកមករក Kim Wooju បានដោយរបៀបណា?
តើអ្នកត្រូវចិញ្ចឹមគាត់ទេ?
វាមិនដូចខ្ញុំចង់ធ្វើវាទេ។
គាត់​កំពុង​តែ​សម
ហើយ​យើង​មិន​អាច​ទៅ​ដល់​គ្រួសារ​គាត់​បាន​ទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំមិនអាចទុកគាត់តែម្នាក់ឯងបានទេ។
គ្រាន់តែចាកចេញពីគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់ពីមនុស្សបែបនេះ?
បន្ទាប់ពីអ្នកឆ្លងកាត់ទាំងអស់
តើអ្នកនៅមានអារម្មណ៍ចំពោះគាត់ទេ?
ទេ
វាគឺដោយសារតែ ...
បើ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចាកចេញ
គាត់​នឹង​បាត់​វា ហើយ​បង្ក​បញ្ហា។
វាហាក់ដូចជាគាត់ចង់ធ្វើអ្វីទាំងអស់
ដើម្បីស្វែងរកម្ចាស់ផ្ទះនោះ។
ផងដែរ...
ទោះ​បី​វា​មិន​បាន​ល្អ​ជាមួយ​គាត់​ក៏​ដោយ
គាត់​ក៏​ឈឺ​ចាប់​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ខ្ញុំ។
រង់ចាំ។
លើកចុងក្រោយ,
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​នឹង​សហការ​ជាមួយ Wooju
ប្រសិន​បើ​ការ​រុញ​មក​ដើម្បី​រុញ​?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបាននិយាយថា។
ដូច្នេះតើអ្នកជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងយ៉ាងនេះ?
អញ្ចឹង...
ប្រហែលជាដោយសារតែខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តឃើញអ្នកជាមួយប្រុសផ្សេងទេ។
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
តើវារំខានអ្នកទេ
ដែលខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់ Meri
តើ Miso ជានរណា?
ឈ្មោះបន្តលេចឡើង។
នាងគឺជាមនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្តមែនទេ?
គាត់ជាចៅប្រុស
របស់ CEO របស់ Myungsoondang ។
អ្នក​មិន​អាច​បញ្ចប់​វា​នៅ​ទី​បញ្ចប់​របស់​អ្នក, Meri?
ហេតុអ្វី
មនុស្សប្រុសដែលខ្ញុំចូលចិត្តមើលខ្ញុំជាស្រី?
អ្នកយល់ខុសហើយ។
ខ្ញុំចូលចិត្ត Meri ។
ទាំងអស់គឺល្អដរាបណា
Meri ត្រូវបានគេស្រឡាញ់។
វាមិនមែនដោយសារតែខ្ញុំសុំទោសទេ។
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។